藍藍
你怎麼了
哪不舒服啊
就是有點
噁心
來慢點
來先起來
就是有點噁心
有點頭痛
是
肚子疼嗎
對胃疼
先把圍巾披上別凍著了
這麼多
還要打多久啊
護士剛剛說了
要掛到明天早上呢
最近流感比較嚴重
要注意保暖
你穿上待會你也感冒了
沒事
你在這等我一下啊
買這麼多暖寶寶
對呀
有了這個
你就不冷啦
來
我要捂出汗了
出汗就對了
捂出汗就代表快好了
還有這暖水袋
腳冰冰的吧
捂一會 這樣
腳腳就不會冷啦
然後這個
現在有點燙
等它冷一會
一會你渴了想喝了就跟我說
我給你倒
小樂你真好
你對我那麼好
我會報答你的
我也會對你超級好的
你都這樣了還報答我呢
快睡吧
晚安
累不累
怎麼可能會累呢
可是我覺得你累
要不
上來跟我一起睡
我想靠著你
那
好吧
慢點
別擠著你了啊
手
你的手怎麼這麼冰
冰嗎
快睡吧
睡一覺起來明天就好了
嗯
寶寶快睡覺
羅小姐
喝多了
走
坐我車送你回家
我自己來
走吧
這一看就睡過頭了
明天主編就回來了
你不是一直對海外線比較感興趣嗎
明天我給你介紹介紹
但只有明天這一次機會
完了完了完了
喂 小樂
馬哥啊
我
我今天可能去不了報社了
小樂
我們主編可是個非常講究誠信的人
你這次爽約了
想見到他就難了
我我我知道我知道
可能真的
一時半會兒趕不到了
對不起啊
什麼事比見主編還重要
其他人可連這個機會都沒有
這可是你職業生涯的一次大好機會啊
我知道是一次很好的機會
馬哥我也知道您很幫我
但是
我真的臨時家裡出了點事情
對不起
我給你買了早飯
熱氣騰騰的粥
你自己吃沒吃啊
吃過了
來 坐起來 慢點
慢點喝
好喝嗎
把這粥喝了之後
我就送你回學校
這兩天你就在宿舍好好待著好好休息
你今天早上不是約了主編嗎
你別管我了
沒事
你不用擔心我
我能處理好
不行我自己能回學校的
你趕緊去
都已經安排好了
放心吧
可是這次機會對你來說很重要啊
真沒事
我們已經
改了
時間了
真的假的
真的
改天我去見他
那就好
喝吧
好喝嗎
嗯
感覺活過來了
等很久了吧
沒淋著吧
這麼大的雨
要不要去我那喝一杯
等雨停
那我
開車送你唄我開了車
宇哥
你先回去休息吧
那我回去了
你怎麼來了
我看天氣預報快下雨了我來接你
哪兒有雨啊
待會兒就會下了你信嗎
走吧
這是我們一起過的
第五個新年
時間過得
可真快
嗯
來吧
慶祝一下
新年快樂
我
還想
讓你答應我件事
什麼
搬過來住吧
我想
每天早上起來
都能看見你
真的
等一下
怎麼了
有一個很重要的東西給你
這個
戴上
答應了
它自己跑上來的
是
戒指比較聽話
煙花
都沒人
來我先給你把手套戴上
今天有點冷哦
真是羨慕死單身狗了
趙正豪呢
怎麼每年都遲到啊
我這不是來了嗎
想我了吧
看看
這麼多
你這是把整個煙花店都給搬過來了
老凡呢
他怎麼比我還遲啊
打個電話給他催催
你別打了
一邊去
寧寧這
好久不見
寧寧
怎麼了
難道老凡跟羅寧子分手了
閉嘴
他們這是要選邊站嗎
不至於吧
我和陳凡的事
我們自己會解決好的
大家放煙花吧
陳凡或許有自己的事要忙呢沒時間來
那可不一定
他這個
把戀愛看得比天大的人來說
分手就跟天塌了似的
行了
時候也不早了
趕緊把煙花放了
一會兒年夜飯該趕不上了
來
放煙花吧
寧寧
謝謝
放點音樂搞點氛圍
看看
就這首吧
這首我聽過在網上可火了
好像是
叫那個
戰神的一個自媒體歌手唱的
聲音可像陳凡了
是挺像的哦
你有沒有想過以陳凡的才華
這種歌
他手到擒來呢
我突然想起來
我兼職那邊還有點事情
我得趕緊回去一趟
我過兩天聯繫你們
新年快樂
寧寧
注意安全
行了
老慣例
許願
我想談戀愛
你怎麼又想談戀愛啊
我希望我愛的人都能夠
平安健康
答應你
小樂許願
誰在上面放煙花
老胡怎麼
大過年的還要巡邏呀
快走了走啊
站住
你們幾個不要跑
他們往食堂方向跑了
好可惜啊煙花就看了一會兒
你哪來的
剛剛趁亂往口袋塞的
好聰明啊你
放這
我不敢我怕你去你去
那你退遠點啊
聽你的
退遠點啊
好
快許願快許願快許願
哦對
要許願
我希望童小樂和伊藍永遠永遠在一起
小小願望拿捏
新年快樂
居然還回來撿煙花
摳門
這些煙花放在這裡有火災隱患
既然是我帶來的
我當然要負責了
你還是一如既往有擔當哈
你也是一如既往好看
算你有眼光
對了
你剛剛說
又想談戀愛了
是不是有什麼新情況啊
沒有啊
只是之前覺得沒有挑對人
那我覺得真愛這種東西吧
總不能因為吃了一次虧
就再也不碰了吧
我還是很相信愛情的
對我也覺得
你既然要跟一個人談戀愛呢
你首先肯定要對對方
特別瞭解
嗯
再好好談戀愛
對吧
說的那麼輕巧
你遇上真愛啦
我
嗯
反正我是付出型人格
什麼事情都為對方著想
不過
總被嫌煩
我還就喜歡你這樣的
我覺得挺好的
我還巴不得對方為我考慮呢
怎麼啦
拿給我
別燙著了
小心點嘛
沒事
一會給你貼個創可貼
趙正豪
我們試試吧
我說老童你這個酒量也不 不行啊
你少廢話
不不不 這這這
我喝了剛才
你哪喝了
你倆小點聲啊
你這
過過過年了小什麼聲小聲
我差一杯酒啊我
等會
等會我想起件事來
你別晃 你 咋了
紅包
我們家也有來
我也有媳婦
兒子
媳婦兒
謝謝老爸
有有有
來
來來來 給孩們發
謝謝老爸
小樂
謝謝東叔
好好的啊
謝謝叔叔來
來兒子
新年
快樂
姐夫
你要不要紅包給我呀
你叫誰姐夫呢
以後每年都叫姐夫
每年這麼叫
每年有紅包
我有四個紅包了
等會說好了
我倆等會去
去去去喝點啊
姐夫
那所以現在應該叫你什麼
這事還不簡單
學校
你自己選
我找教授
給你寫封介紹信
學費嘛
我基金會給你贊助
郭老闆
我的意思是
能不能
這錢算我借你的
我回國一定還你
我們擬合同都行
你是聰明人
應該知道
機會來了該怎麼把握
我給你提供的
不僅僅是資金
更是一塊跳板
能讓你
跳得更高
看得更遠
喝完喝完喝完
我來我來我來
羅小姐
郭老闆
真的
這錢就算我借你的
我不想因為錢
欠你人情
我就喜歡你這種性格的
但你也要知道
這個世界上
沒有免費的午餐
郭老闆
你呢
讓人家好好考慮考慮
今天啊
我們就好好吃飯
好好喝酒
來 一起敬一個郭老闆
來 羅小姐
羅小姐好酒量
來 再來點
我喝不動了
最後兩杯
敬一個
來
酒量好吧
不錯
來
尚總
我敬你一個
這經理挺敬業啊
等著了
各位辛苦了
已經準備好了
請吧
走吧
這邊請
各位
請用最熱烈的掌聲
歡迎我們的戰神樂隊
宇哥 讓我緩一下
你所有的夢想
都在今天這個晚上
錯過了
就什麼都沒了
走
我
我喝不了了
走
別這樣好不好
我不要
走
誰啊
王經理
他當眾鬧事讓他滾
蔡宇你這小子
又給我惹事是吧
陳先生是我好不容易請來的
趕緊給他道歉
不是
我道歉
當然是你道歉
陳先生每天晚上來看你們演出
我實話跟你說
早就想把你們給換了
都是陳先生保的你們
現在換
也來得及
蔡宇
出去
快點
我不要
喂 葉教授
羅寧子
國外的交換生名額是你的啦
學費全免
還有獎學金
恭喜啊
沒有白努力
這段時間辛苦啦
果然
靠臨時抱佛腳是過不了面試的
不過寧寧不愧是寧寧
拿到了唯一的交換生名額
好厲害啊
要不
我們出國留學吧
我剛好想進修攝影
你陪我
嗯
你想要去哪
我們就去哪
好不好
你怎麼這麼好
上次的事情
謝謝你
我只是正好在場
順手的事兒
不用在意
你變化還挺大的
哪變了
說不上來
但總之
變得更好了
那還得謝謝你啊
如果不是你的話
我也沒辦法
這麼清晰的找準我的
人生方向
總之看到你一切都好
那我就放心了
聽說你馬上就要出國留學了恭喜啊
謝謝
也祝你
一切順利
藍藍
我馬上就要出國了
我沒有提前跟你說
是我怕到時候你搞得太傷感
你在國內好好的
我很快就回來
陳凡
我
馬上要出國了
那天見面的時候
有些話我說不出口
但無論怎麼樣你是一個很好的人
那段感情
是我沒有好好珍惜
祝你一切順利
陳凡
我 馬上要出國了
那天見面的時候
有些話我說不出口
但無論怎麼樣你是一個很好的人
那段感情
是我沒有好好珍惜
祝你一切順利
好的收到
怎樣
要走啊
我送你一程唄
嗯
也不知道什麼時候再能相見
希望再見面的時候
我們還能是朋友吧
剛才那段話是
後悔跟我分手啊
對我來說後悔是最沒有用的情緒
但不管怎麼樣
你是一個很好的人
是我們沒有在對的時間相遇
我沒有好好珍惜你
我也通過了那什麼
自費交換生申請
跟你要去的國家
好像是同一個吧
是我承認
之前的我
確實有些幼稚
仔細想來你那個時候
也許需要的只是一個
能夠陪你並肩作戰的人
這些年來
我一直
都在努力的證明自己
現在的我
應該有這個資格吧
那
看來以後只能是我們兩個留子
在海外
相依為命了